はい
在
ハル
小春
な...なんだよ
怎麼了
鼻息がくすぐったいよ
你呼出的氣吹得我好癢啊
チ...チユ
小...小千...
だったら無理に直結する必要ないだろう
所以我說沒必要非直連不可啊
だめ タッくんからのコピーに失敗したら
不行 如果小拓的複製失敗了的話
ハルからインストールしてもらうんだから
我就要從小春這裡安裝
準備はいいかい
準備好了嗎
ちょっと待って
稍等一下
いーたたたい
痛...
つうか ケーブル持ってこなかったのかよ
話說你沒帶資料線過來啊
ハルが長いのもう一本持ってないのがいけないんでしょ
那就只能怪你沒有多一條長一點的線
チーちゃん 最後にもう一度確認しておくけど
小千 我最後再確認一下
僕が今から送信するブレインバーストは
我現在要傳送給你的「Brain Burst」
ゲームであってゲームじゃない
既是遊戲但又不是的遊戲
いつか後悔するかもしれないよ
說不定什麼時候你會後悔的
そうだぞ 単純にすごい力が手に入るなんて軽い気持ちで
小拓說的對喔 別以為能輕易得到強大的力量什麼的
だからいってるでしょう
所以我都說過了嘛
あたしは別に力が欲しいんじゃないの
我並不是想要力量
ゲームに深刻打ってるハルとタッくんに
我只是想告訴一臉嚴肅玩遊戲的小拓和小春
ゲームは楽しんでやる物だって教えたいだけ
玩遊戲就應該玩得開心
ほら早く
好了 快點吧
わかった
我明白了
文件下载 安全警告
是否执行BB2039
ハル 僕は怖いよ
小春 我很害怕
チーちゃんが変わってしまうのが
小千如果變了怎麼辦
俺たちは いや
有我們... 不
おまえが守れば大丈夫だろう
有你保護她應該沒問題的吧
それにまだ インストールが成功すると決まったわけじゃないし
而且也不是一定會安裝成功
なにこれ
這是什麼
チーちゃん
小千
ウェルカム トゥ ジ アクセラレーテッド ワールド
Welcome to the accelerated world?
この瞳は鮮やかに舞う 君しか知らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
踏み込んで目覚める
清醒过来 踏出脚步
セカイへ
向着世界
俯き過ぎて小さい
因在过远处俯视而感觉渺小的
僕だけの景色が
那只属于我的风景
組み立てたジオラマの嘘だと
竟只是被搭建出的虚拟形象
合わせ辛い視点に気付いている
察觉到这视点难以相交的处境
駆け出してゆく未来は 美しさを手に
开始飞驰的未来有着难以言喻的美丽
それぞれが翔べる場所を 問い掛けてく
各自试问着自己飞翔的天空
この瞳は 鮮やかに舞う キミしか知覚らない
我的眼中仅倒映着优美舞动的你
加速して初めて 往ける僕は僕の先へ
直到开始加速 我才得以去到我的前方
もっと昴く もっと強く キミに届きたい
更加激昂 更加强烈 想要传达给你
踏み込んで覚醒ざめる
清醒过来 踏出脚步
Chasin'the world
追逐世界
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:Akira&apollius&安少 翻译:s●エド 校对:安少&喵儿 繁化:谦谦 时间轴&后期:亢奋的蛇
豚君に今日のコマンドを命令する
現在向小豬君下達今天的命令
まだこんな夢見るなんて
我怎麼又做這樣的夢了...
クラスがえなんてなければいいのに
要是沒有換班這種事就好了
チユ
小千
ハル まだ起きてた
小春還沒睡嗎
ついさっき目が覚めたとこ
我剛醒來
風すごいもんね
今天風好大啊
桜散っちゃうね
櫻花都落了
ね ゲー卜あけておくから
我會給你打開門的
うちのホームサーバーにダイブしてきてよ
你潛入我家的家用伺服器上吧
えっ 今から
啊 現在嗎
いいでしょう 決まりね
有什麼關係 說好了哦
なんだよ しょうがないやつだなあ
什麼嘛 真是拿她沒辦法啊
ダイレクトリンク
「直接連結（Direct Link)」
なんだこりゃ
這是什麼
アノマロカリスよ
那是奇蝦啦
カンブリア時代の生き物
寒武紀時期的生物
あんたまだそのアバター使ってんのね
話說你還在用那個虛擬角色啊
変えればいいのに
換一個不好嗎
慣れちゃってるからな これに
我已經習慣這個了
おまえこそ このクッション地獄...天国はなんだよ
你才是呢 這麼多靠墊地獄...天堂是怎麼回事
いいでしょう この間進級祝いで
很不錯吧 前些日子家裡為了慶祝我升級
メモリ増設してもらったんだ
存儲空間增加了呢
この解像度で端から端まで十五キロもあるんだよ
以這樣的解析度 從這一端到那一段有15公里呢
マジかよ
真的假的
じゃあ 俺にもいじらして
那讓我也玩玩
だめ ハルにカスタマイズされたら
不行 要是讓小春設計的話
油と鉄と煙くさくなるもん
一定會變成油煙鐵塊什麼的
それがいいんじゃん
那多好啊
タイガー戦車やBF109戦闘機あたりをここに
老虎坦克 還有BF109戰鬥機將在這裡
いーやーでーす
我-才-不-要
はい動かないで
好 不要動哦
お...おいなんだよ
喂 幹什麼啊
あんたが 今日の夜は怖い夢を見るかもしれないとかいうから
都怪你說什麼「今晚說不定會做很可怕的噩夢」
眠れなくなったんでしょう
害得我都睡不著覺啦
仕方ないだろう
這也是沒辦法的吧
その夢見ないとデュエルアバターが作られないんだから
如果不做那個夢的話  就造不出虛擬角色（Duel Avatar) 了
でも待てよ アバターは心の傷に作用して作られるって言うから
等等 如果虛擬角色是靠內心的傷痛創造出來的話
トラウマがない人間だったら
要是沒有精神創傷的人的話
失礼ね トラウマくらいあるわよ
你真失禮 我也有創傷的啊
たとえば 小学校の遠足で
比如說  小學有次遠足
どっかの誰かがバスによってあたしの膝の上に
不知道是誰暈車 暈在我的膝蓋上
すみませんごめんなさい
對不起 是我的錯
それ以上いわないでください
不要再說了
わかればよし
明白就好
いいからじっとして あんた枕なんだから
好啦 不要動 你現在是我的枕頭
枕
枕頭
昔 ハルがうちに泊まりに来てたころ
突然想起以前小春來我家住的時候
あんた枕にすると なんかよく眠れたなあって思い出したの
把你當枕頭的話我就能很快睡著
昔って そんなのずっと前だろ
說是以前...那也經是很久以前的事了吧
ね ハル
小春
あたし頑張ったんだよ
我很努力的呢
バーストリンカーになるために 頑張ったんだから
為了成為「Burst Linker」 我真的很努力了
だから戻れるよね みんなで遊んだあのころに
所以我們能回去的吧 大家一起玩的日子
ああ 緊張するなあ
好緊張啊
まさかな
該不會吧...
や ハル
早啊 小春
た...タク
小拓
ハル おーっす
小春 早上好
チユ なんだおまえか
小千 為什麼是你
なになに なんで泣いてるの
怎麼了怎麼了  你為什麼在哭啊
いや別に
不 沒什麼
よかったね 三人とも同じクラスで
真是太好了 我們三個都分在一個班裡
あは お早う すごい偶然よね
啊 早上好 真是太巧了
ほら いつまでもネットなんてやってんな
我說你們要上網上到什麼時候
朝礼始まるぞ
朝會要開始了
諸君の大多数は 今 期待と不安をひたしく感じているだろう
相信在座的各位 現在即有期待又有不安
ことに 新入生のみなは
特別是新入學的各位
見知らぬ校舎 見知らぬ上級生に
對於陌生的校園 陌生的高年級生
大いに戸惑っている
一定抱有許多迷茫吧
あんな偉そうなことを喋ってる人が
誰會想到現在在臺上做著完美演講的人
もうひとつの世界では 秩序破壊者で
在另一個世界裡卻是秩序破壞者
アメリカ海兵隊もびっくりの鬼教官なんだからな
甚至是連美國海軍部隊都要自愧不如的魔鬼教官
君たちと全く同じ不安を抱えて
...也和你們一樣抱著不安
同じ場所に立っていたのだ
和你們站在同一個地方
一年間 換算したら 三億五十三万六千秒
一年換算下來 是三億五十三萬六千秒
びっくりした
嚇死我了
もしかして心のかな読まれてるのか
莫非她猜到我在想什麼了
その時間は厖大なようで
那段時間看似很長
その時間は厖大なようで一瞬だ
那段時間看似很長 卻也只是一瞬
どうか 実り多き一年を過ごしてくれたまえ
請大家要好好度過充實而有意義的一年
以上で私の挨拶を終わる
我的發言到此為止
続いて生活指導の先生より
接下來有請生活指導老師
学内でのニューロリンカーの使用注意事項をお話してもらいます
來說明一下校內「神經元連接終端(Neuro Linker)」的使用事項
先輩 どうしたんだろう
學姐是怎麼了呢
もしかして
該不會是...
新入生の中にバーストリンカーが
新生中有「Burst Linker」...
何か気づいたんじゃないかな
學姐是不是發現什麼了
じっど新入生のほうを見てだし
當時她一直在看新生那邊
実は僕もそう思っていたところなんだ
其實我也在想是不是那樣
バーストリンカーはたいてい
一般來說「Burst Linker」
プログラムをインストールしてくれた親と同じ学校に行くのが普通だけど
會進入給他安裝程式的「老大」的學校
でも 可能性が全くないわけじゃないだろう
但是 例外的可能性也並不是完全為零吧
とにかく確かめて見たほうがいいね
總之我們先確認一下為好吧
そろそろアカウントの配布が終わって
帳號估計也發的差不多了
新入生が ローカルネットに接続するころだよ
現在正是新生們連接校內局域網的時候
バーストリン...
「Burst Link」
待った
等一下
チユ
小千
また二人でこそこそと
你們兩個又偷偷摸摸在幹什麼
分かってるんだからね 加速世界に行こうとしてるんでしょう
我知道你們肯定又要進入加速世界了
それは
那個...
いったでしょう
我不是說過了嗎
あたしがこのゲーム始めたのは
我之所以會玩這個遊戲
二人に楽しんでやるものだって教えたいからなの
就是想告訴你們 玩遊戲就要玩得開心
一緒にやらなきゃ意味ないの
不一起玩的話不就沒意義了嗎
チユ
小千
そうだよね ごめん
也是啊 抱歉
じゃ タクはギャラリーに回ってくれよ
那小拓你就作為觀戰者進來吧
どうせバーストポイント1使うんだ
反正都要用掉1點的點數
ついでにチユのデュエルアバターがどんなのか見ておこうぜ
順便看一下小千的虛擬角色（Duel Avatar) 是什麼樣的
あたしはどうすればいいの
那我應該怎麼做呢
そこにいればいい
你待在那就行
すぐ俺がチユに対戦申し込むから
我馬上會向小千提出對戰申請的
じゃいくぞ
那我們就開始吧
バーストリンク
「Burst Link」
これが私
這就是我嗎
へえ それがチユのデュエルアバターか
那就是小千的虛擬角色（Duel Avatar) 啊
名前はライム・ベルって出ていたね
名字顯示是「Lime Bell」
ライム・ベルか なんか色派手過ぎない
「Lime Bell」嗎 我怎麼覺得顏色有點太刺眼了
文句いうなよ
別抱怨了
そこまで彩度高い色はなかなか出せないんだぞ
像你那樣彩度那麼高的顏色可是不常見的呢
っていうかあんたハル
話說 你是小春
です
是的
へえ アバターはトラウマの表現か
虛擬角色是精神創傷的表現啊
ふうん なるほどね
原來如此
いわなくていい 言いたいことは分かるから
不用說出來啦 我知道你要說什麼
で あれがタッくん
那麼 那個是小拓了
イメージどおりかも ハルと違って
跟平時感覺很像啊 跟小春不一樣
ハル やっぱり新入生にバーストリンカーはいなかったみたいだね
小春 看來新生中應該沒有「Burst Linker」
リストにあったのは
列表中只有
シルバー・クロウ
「Silver Crow」
ブラック・ロータス
「Black Lotus」
シアン・パイル
「Cyan Pile」
それとライム・ベル
還有「Lime Bell」
それだけだったな
就這麼多
ねね それより 今ってあたしとハルが対戦している状態なんでしょう
我說 說起來 我和小春現在是對戰狀態吧
待てよ おまえルールちゃんと知ってるのかよ
等一下 你好好瞭解過規則嗎
大体はタッくんに聞いた
基本都聽小拓說了
ようは バンバン対戦に勝って ずんずんポイント稼いで
主要就是不斷地贏得對戰的勝利 賺取點數
レベル10になればクリアなんでしょう
升到10級就通關了對吧
そういう言い方すると簡単そうだなあ
你這麼說的話聽起來還滿簡單的
ねぇ 必殺技とかないの
我說 沒有什麼必殺技嗎
あのな ったく
那個啊 真是的
画面のここら辺に体力ゲージがあるだろう
在畫面的這個地方 應該有體力值的對吧
そこから技リストを開く
在那裡點開技能表
ただ必殺技は
只不過 必殺技...
あった えっと
有啦
シトロン・コール
「Citron Call」
あれ
咦?
だから話をちゃんと最後まで聞け
所以說 好好把別人的話聽完啊
必殺技はゲージを貯めなきゃだめなの
如果計量表沒有蓄滿的話必殺技是使不出來的
自分がダメージを受けたり 相手にダメージを与えて
自身受到傷害 或是給敵人造成傷害
後 そこら辺のオブジェを破壊しても
還...還有 破壞那邊的東西也可以
本当
真的嗎
気持ちいい
真爽!!
容赦ねぇ
真狠啊
あれ ライム・ベルの体力が減っていない
咦 「Lime Bell」的體力值並沒有減少
工場ステージはオブジェクトを破壊すると
在工廠場景裡 破壞物體的話
被ダメージがはずなのに
應該多少會受到一點傷害的
防御力が高いのか
是她的防禦力太高了嗎
あ...あのう
我說...
なに
幹什麼
い...いや そろそろゲージたまったのでいけるかなあっと
不 ...沒什麼 計量表差不多快滿了 我想可以用了
おお 本当だ 早く言ってよ
啊 真的 早點說嘛
じゃ 改めて シトロン・コール
那我就再來一次 「Citron Call」
なによ 何もおきないじゃない
咦? 怎麼搞的 這不是什麼都沒發生嗎
いや そんなはずは
不 應該不會這樣的
もしかして目晦ましとか
難道說是障眼法什麼的
なに そのしょぼい必殺技
那算什麼啊 這麼沒用的必殺技
ハル あんたの必殺技 ひとつよこしなさいよ
小春 把你的必殺技分一個給我
さすがにそれは無理だよ
那根本不可能的吧
ただの幻惑技にしてはゲージの減りが大きい
如果是單純的迷惑技能的話 計量表的消耗也太多了點
でもダメージではないし弱体化でもない
但是即沒有造成傷害 也沒有產生弱化效果
ってことは まさか
也就是說... 該不會
チーちゃん
小千
なに
怎麼了
そのベルで ハルのことどついてみて
你用那個Bell打小春一下試試
今そうしようと思ってたとこだから
我正想這麼幹呢
まだ減りが足りない 後二回ぐらい
減少的還不夠 再來兩次左右
タク...
小拓
痛え
痛
そろそろいいかな
差不多夠了
チーちゃん もう一度ハルに必殺技を
小千 再對小春用一次必殺技
分かった
我知道了
シトロン・コール
「Citron Call」
僕の読みが正しければ
如果我沒猜錯的話
あれ なに
咦 怎麼回事
体力ゲージが回復して
體力值恢復了
やっぱりだ ライム・ベルはヒーラーだ
果然是這樣 「Lime Bell」是「Healer」
ヒーラーだと
「Healer」
これは大変なことになるぞ
這可不得了了
ヒーラーだと
居然是「Healer」
はい
是的
タクも驚いてました
小拓也嚇了一跳
大騒ぎになるから 絶対公開するなって
他叫我絕對不要公共 不然會引發很大的騷動
それはタクム君が正解だな
拓武君的判斷很正確
噂が広がれば
一旦傳出去
間違いなく 東京中からバーストリンカーが杉並に集まってきて
整個東京的「Burst Linker」肯定會聚集到杉並區
スカウト合戦が始まる
然後展開挖人大戰
そんなにすごいんですか  ヒーラーって
「Healer」有那麼厲害嗎
加速世界が生まれてから丸七年
加速世界開創整整7年
回復アビリティを持つバーストリンカーは
擁有恢復體力能力的「Burst Linker」
二人しか現れていない
也就只有兩人
しかも一人は自分を巡る争いに耐えかね
而且其中一人由於無法忍受因為自己而發生的那些戰鬥
加速世界を退場している
而退出了加速世界
じゃ今はライム・ベルの他には 一人だけ
這麼說 現在除了「Lime Bell」就只有一個人
しかもその者は現在六人の王の一人
而且那個人現在是六王中的一位
王の一人
是其中一位王?
何色なんです
什麼顏色的呢?
先輩
學姐...
すまん 今はその者のことは 名前すらキミに聞かせたくない
抱歉 關於那個人的事情 我現在連名字也不想告訴你
キミにあやつに対する興味を 砂粒ひとつぶんほども抱いてほしくないのだ
因為我不想讓你對那個人抱有興趣 哪怕只是一粒沙子大小
先輩
學姐...
もちろん信じている
我當然相信你
キミが他の王に興味を抱いたり 誘いに乗らないことは
你絕不會對其他的王抱有興趣 也不會被他們挖走
でも それでも不安が止められないのだ
但是 儘管如此我也還是無法停止心中的不安
ハルユキ君 キミは私のものだ
春雪君 你是屬於我的
これまでも そしてこれからも
以前是 今後也是
未来永劫 他の誰にも渡さん
永遠都是 我不會把你交給任何人的
あ 当たりまえですよ
那是當然
脱線してしまったな
扯遠了
とにかく 回復アビリティというのは
總之 所謂的恢復能力
加速世界において それだけレアであり力を発揮するということだ
在加速世界裡就是那麼稀有 並且也能發揮力量的能力
はい
瞭解
それで倉嶋君は
那麼 倉島同學呢
今タクが軽はずみな行動を取らせないように言って聞かせいるはずです
現在小拓為了不讓他擅自採取草率的行動 正在跟她說明情況吧
どうやら一度彼女とは 胸襟を開いて話し合う必要がありそうだな
看來應該和她推心置腹的好好談談啊
そ そうですね
是...是啊
先輩とチユの話し合いか 荒れそうだな
學姐和小千對談嗎 肯定會吵架吧
レギオン
軍團?
ああ 僕とハルはネガ・ネビュラスっていうところに所属しているんだ
嗯 我和小春屬於一個叫「Nega Nebulus」的軍團
リーダーは黒雪姫先輩
首領是黑雪姬學姐
うん
嗯
いいよ
可以啊
本当かい
真的嗎
うん それで三人がまた昔みたいに 一緒にいられるなら
嗯 如果這樣能讓我們三個回到從前那樣 在一起的話
チーちゃん
小千
戻れるよね
我們能回得去的吧
みんな あの頃に
回到從前那樣
ここで失礼する
就此告辭了
ああそうだ
對了
沖縄土産 何かほしいものがあったら言ってくれ
沖繩的特產  有什麼想要的就跟我說吧
沖縄 旅行ですか
沖繩? 去旅遊嗎
知らないのか 三年生は次の日曜から 修学旅行だ
你不知道嗎 3年級的學生從下週日開始修學旅行
え 修学旅行
什麼 修學旅行?
私が留守の間 頼むぞ
我不在的時候 就拜託你了
とはいえ 十日後に先延ばしになるのは倉嶋君の件だけだが
不過 倉島同學的事情要拖到10天後了吧
ちょ ちょっと待ってくださいよ
請等一下啊
領土戦はどうなるんですか
領土戰要怎麼辦啊
死守だ
死守
この杉並に他のレギオンの旗が立つなど 我慢ならん
我無法忍受在杉並區有別的軍團的旗幟豎起
で でも
但...但是
ならこうしよう
那就這麼定了
もし来週の防衛に成功したら ご褒美にキミの願いを何でも一つ聞いてやる
如果下週的防禦勝利的話 作為獎勵你可以隨便提一個要求
ご褒美
獎勵?
まあ 考えておいてくれ
你好好想一下吧
ご褒美
獎勵...
こんなものでいいのか
這種東西就夠了嗎
はい やっぱりこれが一番
是的 果然這個是最棒的
違う そうじゃない
不對 不是這個
直結すればいいのか
只要直連就好了嗎
は はい ありがとうございます
是 是的 非常感謝
鼻息が  鼻息がかかる
呼出的氣...呼出的氣的會噴到她
キミは私のものだ
你是屬於我的
最低 俺最低
差勁 我真差勁
帰って冷静に考えよう
還是回去冷靜地想一下吧
いてえ
好痛
大丈夫ですか
沒事吧
ありがとう
謝謝
怪我なくてよかったです
沒有受傷就好
じゃあ 先輩
再見 學長
新入生
新生嗎
死守しろか マスターらしいな
死守嗎 真像軍團長的作風
らしいってずいぶん冷静だな
說什麼真像...你還真冷靜啊
二人で領土戦やらなきゃいけないんだぞ
現在只能靠我們兩個人來進行領土戰了啊
ほかの方法はないからね
反正也沒別的辦法了
そういう事態がいずれ来るだろうと 覚悟はしていたよ
我早就料到這種事情總有一天會發生
ネガ・ネビュラスに入った時から
自從我加入「Nega Nebulus」的那一天起
それでチユの方は
那麼小千怎麼辦呢
ほら あいつ 回復アビリティだろう
你看 她不是有恢復能力嗎
戦えなくても もし味方にいれば
即使不讓她戰鬥 但是能成為同伴的話
戻れるよね みんな あの頃に
我們能回得去的吧 回到從前那樣
タク どうした
小拓 怎麼了
なあ ハル
我說 小春
いや なんでもない
不 沒什麼
行け タッくん
上啊 小拓
お待たせ 迷っちゃって
久等了 我剛剛迷路了
って タクは
小拓怎麼樣了
今一分取られて 一対一
剛才被對手得了一分 現在是一比一
昔みたいに圧倒的な感じじゃないけど 頑張ってるよ
雖然不像以前那樣處於絕對優勢 不過他在努力著
そっか
是嗎
加速の力使わなくなったからな
因為他沒有使用加速的力量了嘛
タッくん 学内大会で一位になれなかったら 対外試合なんて戦えないぞ
小拓 要是校內比賽拿不到第一的話 那對外比賽就上不了了哦
ドウ
胴
ドウあり 勝負あり
胴有效 勝負已分
やった
太好了
さすがタク
真不愧是小拓
あの生徒 確か
那個學生 我記得是...
決勝戦は 赤 能美
總決戰 紅方 能美
はい
在
能美
叫能美
白 黛
白方 黛
始め
開始
なんだろう あの新入生 なんか
不知道那個新生怎麼回事 總覺得
行けタッくん ぶっ飛せ
上啊 小拓 幹掉他
ほら ハルも応援して
快 小春也來一起加油啊
え ああ
啊
何よ 声が小さい
幹什麼啊 聲音太小了
手
護手
コテあり
護手有效
タッくん
小拓
なんだ 今の
剛才那是什麼
始め
開始
おかしい 完全に間合いに入ったはずなのに
好奇怪 我剛剛明明刷好時間了
かわされた上に 逆に決められるなんて
不僅被他躲過反而讓他得分了
まさか いや でも
難道說 不...但是
バースト
Burst...
バーストリンク
「Burst Link」
あれだけ確かめたのに
之前明明確認過了
どうして今まで表示されなかったんだ
為什麼一直都沒有顯示出來
ない
沒有
どうして
為什麼會這樣
確かに今 バーストって
剛才確實看到他喊出了「Burst ...」
タク
小拓
チユ
小千
バーストアウト
「Burst Out」
メン
面
メンあり
面有效
勝負あり
勝負已分
勝者 赤 能美
勝者 紅方 能美
We are tossed by the waves of pain and tears
我们在痛楚和泪水的波涛中沉浮
I'm tossed into the fray tossed by various fortune
而我也辗转于种种的命运
Wake up your brain!
唤醒你的大脑
Flashed in the sky
在苍穹中闪耀
It's a burst of sensation
这是感官的爆炸
諦めがくれた安楽 沈滯の世界
放弃所换来的安乐 沉滞的世界
いつからだっただろうふいに輝き始めた
是从何时开始的呢 突然放出光芒
変わらずにいてと願うこと
祈祷着不要改变
変わりゆく時に生きる僕
然而我们却活在变迁的时光中
本當の聲を言う得る夢を
真正的心声 形容不出的梦
君と繋がった空へ響かせて
让它们飞往那片与你相连的那片天空 响彻天际
もっと強くこの両手で
更加用力 用这双手
涙全て振り払えたら
如能够将泪水全部挥去
"今度こそは"呟く今と
"这次一定"如此低吟的现在
傷さえも無駄にしない
即使伤痛也不会白费
もっと早く君のもとへ
继续加速 飞往你的身边
たとえ羽根が千切れようとも
即使我的翅膀四分五裂也在所不惜
歪む世界 走り抜けて
奔越这扭曲的世界
感覚のその向うへ
飞往这份感觉的彼岸
真実と加速してく
向着真实加速
次回 Arrestation
次回 Arrestation 策略
旅立つ黒雪姫
踏上旅途的黑雪姬
残されたハルユキを 策略の糸がからめとる
獨自留守的春雪 被陰謀纏繞上